Követelmény specifikáció

 - Jelenlegi helyzet leírása:

A felhasználóval megtörtént a megbeszélés. Egy autó szerelő cég weboldalt szeretne magának, mert már az összes vetéyltársának van és nem akar ez miatt lemaradni.

- Felhasználói igények dokumentálása:

A megrendelő egy kényelmesen használható weblapot kért , hogy készítsünk a részére.

- Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

A szerződést megköttötük, a megrendelő kifizette az előleget

- Vágyálom rendszer leírása:

A megrendelő/felhasználó arra vágyik, hogy olyan weboldala legyen mint az egyik konkurens cégnek. Lehessen időpontot foglalni és felíratkozni a hírlevelére. 

- Igényelt üzleti folyamatok modellje:

A megrendelő egy modern,könnyen használható weboldalt kért amit bárki elérhet bárhonnan 

